❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හාර්ට්බීට්
සියලුම චරිත, නම්,
සංවිධාන, කණ්ඩායම්, සිදුවීම්,
සහ සැකසුම් ව්‍යාජ ඒවා වන
අතර සත්ව ආරක්ෂණ මාර්ගෝපදේශ අනුගමනය කරන ලදී.
හේ-සන්.
ඔබට ඇත්තේ එක හදවතක් පමණක් වන ආකාරයටම,
ඔබට සැබවින්ම ආදරය කළ හැක්කේ එක් පුද්ගලයෙකුට පමණි.
මම...
ඔබව සොයා ඒවි.
මම එසේ කරන විට,
අපි අපේ මුළු හදවතින්ම එකිනෙකාට ප්‍රේම කරමු.
මගේ ලේ බොන්න...
මාව මතක තියාගන්න.
කුමක් ද...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කිසිම විදිහක් නැහැ.
මුලින්ම මාව බිම දාන්න පුළුවන්ද?
දැන්ම!
ඔහ්, හරි.
මන්දගාමී සහ ස්ථාවර!
මට බයයි!
ඔයාට හැකි ද...
ඇත්තටම... වෙන්න
හේ-සන්...
මම එය දැනගත්තා.
ලේ බිඳුවකට ඒ ඔක්කොම?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?!
මට ඒක නිසැකවම දැනුනා.
මොකක්ද දැනෙන්නේ, ඔයා විකෘති?!
හාර්ට්බීට්
කථාංගය 4
මට නිසැකවම හේ-සන් දැනුනා
ඇගේ රුධිරයේ.
නැහැ.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
මගේ පළවෙනි හාදුව වැම්පයරයෙක් එක්කද?
ඔයා එයාගේ ලේ බිව්වද?
කෙසේද?
මට කියන්න එපා...
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
එහෙනම් කොහොමද?
මෙතැන් සිට.
ඇගේ තොල්වලින් ලේ ගලමින් තිබුණි.
මට මාවම පාලනය කරගන්න බැරි වුණා.
ඇත්තටම?
ඔයා කියන්නේ එයාව සිපගත්තා කියලද?
හොඳයි, ඒක මගේ අරමුණ නෙවෙයි,
නමුත් ඔව්, ඒක තමයි වුණේ.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඇදහිය නොහැකියි.
එයා දැන් ඇහැරිලා ඉන්නකොට කොහොමද එයාට තවත් සෙල්ලම් දාන්නේ ?
මම කවදාවත් කාවවත් සිපගෙන නැහැ.
ඔයාට කවදාවත් එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
මෝඩ වෙන්න එපා.
මොකක්ද ඒ? මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
හොඳයි...
තියෙනවද යාලුවනේ
කෙනෙකුගේ අතීතය
හෝ ඔහුගේ පෙර ජීවිතයේ ඡායාවක් කවදා හෝ දැක තිබේද?
ඔවුන්ගේ රුධිරය පානය කිරීමෙන් පසු?
මේක හරිම හුරුපුරුදුයි වගේ.
- හරි.
- ඒක රූපවාහිනී වැඩසටහන් වල දකින්නේ නැද්ද?
අතීතය දැකලා
ලේ බීලා නඩු කඩනවා.
ඔයා හරි.
නමුත් ඒ මනඃකල්පිත පමණයි.
මට කවදාවත් එහෙම වෙලා නෑ. ඔයා ගැන මොකද?
ලේ තනියම බොන එක
මට දරාගන්න බැරි සුඛෝපභෝගී දෙයක්.
ඒත් ඔයා ඇයි අහන්නේ?
ඔයාට එයාගේ ලේ වල මොනවා හරි දැනුනද?
නැහැ, ඒක...
මම කල්පනා කළේ ඒක වෙන්න පුළුවන්ද කියලා විතරයි.
මම අවසන් වරට නැවුම් මිනිස් රුධිරය පානය කර බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත ,
ඒ නිසා මම එයින් ඉවත් විය යුතුයි.
මේ වෙලාවේ කවුද?
- මම ඒක ගන්නම්.
- හරි.
හේයි, පාරිභෝගිකයා. ඔයා කවද්ද ගෙවන්නේ?
මාස ගණනක් ගත වී ඇත!
හේයි.
ඇතුලට එන්න.
යන්න දෙන්න!
වූ-හියොල්, මට උදව් කරන්න!
මම ඔයාට කිව්වා ගෙවන්න කියලා. ඔයා මළ මස්!
ඒ සියොන් වූ-හ්යොල්.
කොහෙත්ම නැහැ!
වූ-හ්යොල්, ඇත්තටම ඒ ඔයාද?
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔබේ අවුරුදු 100ක නින්දෙන් පසු ඔබ මිනිසෙකු බවට පත් වූවාද ?
ඉන්න.
ඒත් ඔයාට මිනිස් සුවඳ දැනෙන්නේ නැහැ.
මට බයයි ඒක එහෙම වෙයි කියලා.
ඇයි? මොකද වුණේ?
රෝස්, ඒක දිග කතාවක්.
එහෙනම් කෙටියෙන් තියාගන්න.
ඔහු අඩක් අඩක්.
අඩක් මිනිස්, අඩක් වැම්පයර්.
වූ-හ්යොල්,
එතන එල්ලිලා ඉන්න.
මට දෙන්න තරම් දෙයක් නැහැ, නමුත්...
මේක ගන්න.
මේක Rh-ඍණයි. ඒක හොයාගන්න අමාරුයි.
හේයි, අතාරින්න.
ලබන සතිය අවසන් වන විට ඔබ මුදල් නොගෙවන්නේ නම් ,
ඔබට ඔබේ බෙදාහැරීම් වලට සමු දිය හැකිය.
කොහොමහරි, මට බලාගන්න උපස්ථ ඇණවුම් තියෙනවා ,
ඉතින් අපි වෙන වෙලාවක හමුවෙමු.
- මම යනවා. බායි!
- හරි.
- බායි රෝස්.
- බායි.
ඇය දැන් ගියාද?
ඒක නම් රසයි.
මට ඒ රෝස මල පේනවා.
කවදත් වගේම භයානකයි.
ඇය ඇගේම යහපතට ඕනෑවට වඩා දඩබ්බරයි.
ඇය තවමත් සෑම රාත්‍රියකම නටනවා.
ඇය උපයන මුදලින් ඇය ආදරය කරන දේ කිරීමේ වරද කුමක්ද?
උදේ පාන්දර බෙදාහැරීමේ රැකියා වලින්ද?
උදේ පාන්දර බෙදාහැරීම?
හරි. මේ දවස්වල,
ඔයා යමක් ඇණවුම් කරනකොට,
එය පසුදා උදෑසන ඔබේ දොරකඩට භාර දෙනු ලැබේ .
මිනිසුන් සඳහා පැකේජ බෙදා හරින අතරතුර,
ඇය වැම්පයර්වරුන්ට ලේ පැකට් හෙළමින් සිටියාය .
රසවිඳින්න.
අපි මේ උදේ පාන්දර බෙදාහැරීමේ සේවාවට සම්බන්ධ වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
ඔබත් ට්‍රක් රථයක හැප්පෙන්න බලාපොරොත්තු වෙනවාද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක හොඳ අදහසක් කියලා.
මාර්ගය වන විට, වූ-හ්යොල්,
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මොකක් ගැනද?
- ඔයා ඉන්නේ තද තැනක වෙන්න ඇති.
ඇයව සිප ගැනීමෙන් පසු.
ඇයි ඔයා මෙතන රෑ නවතින්නේ නැත්තේ?
- මම ඒක කරන්න ඕනද?
- ඔව්.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ගෙයක් තියෙද්දි මෙතන නිදාගන්නේ ඇයි?
මම හිතුවේ මම මාවම පැහැදිලි කරගත්තා කියලා.
මොනවා වුනත් ඔයා ඒ ගෙදර සුරක්ෂිත කරන්න ඕනේ .
යන්න, වූ-හ්යොල්.
ගෙදර ගිහින් ඒකට මූණ දෙන්න!
හරි හරී.
පිරිමියෙක් වෙලා එයාට ඇත්ත කියන්න.
"
මෙච්චර කාලෙකින් මම අලුත් මිනිස් ලේ දැකලා තිබුණේ නැහැ"
මට සම්පූර්ණයෙන්ම පාලනය නැති වුණා කියලා."
"එච්චරයි."
"මට ඔයා ගැන කිසිම හැඟීමක් නෑ ."
කමක් නැහැ.
ඔයා මුළු රෑම කොහෙද හිටියේ?
මම නැවුම් වාතය ටිකක් ගන්න එළියට ගියා.
මට පේනවා ඔයා තාමත් අවදියෙන් ඉන්නවා.
මම නිදා ගන්නේ කෙසේද?
මම ජීවත් වෙන්නේ
මගේ ලේ වෙනුවෙන් කැපවෙන වැම්පයරයෙක් එක්ක.
"ඔයාගෙ ලේ වෙනුවෙන් එළියට යනවද"?
මම කවද්ද ඔයාගෙ ලේ ඉල්ලන්න ගියේ?
ලේ බිඳුවකට පමණක්,
ඔබ පසුබට වුණේ නැහැ.
ඔබේ තොල් මගේ තොල් මත තැබීමට!
ඒ ඔයා මගේ ලේ වෙනුවෙන් කැපවෙලා ඉන්න එක නෙවෙයි නම්
, වෙන මොකක්ද?
මම ඒකට සමාව ඉල්ලනවා.
නමුත් එය සැබවින්ම හිතාමතා කළ දෙයක් නොවේ.
එහෙනම් මොකක්ද?
මගේ ඇස් ඉදිරිපිටම ලේ දකිනවා,
අන්තිමට මට පාලනය නැති වුණා.
කිසිම ආකාරයකින් මම ඔබට විරුද්ධව පියවරක් ගත්තේ නැහැ.
කුමක් ද?
මම...
මගේ හදවත කවදාවත් ගැහිලා නැහැ.
ආදර හැඟීම් මට හුරු නැහැ.
මිනිසුන් මෙන් මගේ හදවත ස්පන්දනය කරන ආදරය අත්විඳීමට මම බැඳී නැත .
මට ඇති සියල්ල
රුධිරය පානය කිරීමට ඇති ආශාවයි.
මෙහෙත් එහෙමයි.
මට තියෙන්නේ සල්ලි හම්බ කරන්න තියෙන ආශාව විතරයි.
එහෙනම් අපි හොඳින්.
මම මදුරුවෙක් මගේ තොල් සපා කෑවා වගේ රඟපාන්නම්.
කුමක් ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
එහෙම කරන එක අපිට හොඳ නැද්ද?
"මදුරුවෙක්"?
ඒක ටිකක් සැරයි.
මදුරුවෝ...
පළිබෝධකයන්!
ඔයා කැමතිද කිනිතුල්ලෙක් කියලා හඳුන්වනවට?
"ටික්" එකක්ද?
ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ නම්,
මම සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදි නැහැ.
අනුන්ට ඇලී ගැලී
ඔවුන්ගේ ලේ උරා බොමින්.
කිනිතුල්ලන් කරන්නේ එයයි.
- හේයි!
- මොකක්ද?!
ඔයා පොඩි...
ඔබ...
මම ඔබට මිනිසෙකු ලෙස සලකනවාට ඔබ කැමති නම්,
එළියට ගිහින් සල්ලි හොයමු.
ඔයා කිව්වා ඔයාට මනුස්සයෙක් වෙන්න ඕන කියලා.
එහෙනම් එකෙක් වගේ ජීවත් වෙන්න සූදානම් වෙන්න
සහ මදුරුවෙක් වගේ ක්‍රියා කරන එක නවත්තන්න.
ඇයි ඔයා මට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
ඔයා ඇත්තටම මදුරුවෙක් වෙලාද?
තේරුණා මැඩම්.
ඇය හේ-සන් වෙන්න කිසිම විදිහක් නැහැ.
කොහෙත්ම නැහැ.
කරුණාකර ඇතුළත් කරන්න--
දොර අගුළු හැර ඇත.
දොර විවෘතයි.
වැම්පයර් වාර්තා පොත
මේක
අපේ පවුලෙන් පැවත එන රහස් පොතක්.
අඩුම තරමේ ඒ ඔබ වෙන්න දෙන්න
මේ ශාප ලත් ශාපය බිඳ දමන්නේ කවුද?
වසරකට දෙවරක් පැමිණීම ප්‍රමාණවත් වනු ඇත.
මේකට නිතර එනවා
රෝහලේ සාක්කුව තර කරනවා විතරයි.
මගේ පපුව හිරවෙනවා වගේ දැනෙනවා,
ඒක මට කරදරයක්.
ඒ ඔබේ
පවුලේ වෛද්‍ය ඉතිහාසය නිසාද?
මට තේරෙනවා.
ඔයාගේ තාත්තා නිරෝගීව හිටියා.
වයස අවුරුදු 40 ට පෙර හෘදයාබාධයකින් මිය යන තුරුම
.
ඔයාගේ සීයාටත් එහෙමයි.
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම නිරෝගී බව බහුවිධ පරීක්ෂණවලින් පෙනී යයි ,
නමුත් ඔබට රෝග ලක්ෂණ ඇති වෙනවා.
ඔයා කලබල වෙන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා.
නමුත් තවමත්, එය සැහැල්ලුවෙන් ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
මානසික ආතතිය ඔබේ සෞඛ්‍යයට බලපෑ හැකිය.
මිස් නා මේ සතියේ කොරියාවට එනවා කියලා මට ආරංචියක් ලැබුණා .
මෙම සතිය?
ඔව්.
මම ඇයව ගුවන් තොටුපළෙන් ගන්නම්,
ඒ නිසා මගේ කාලසටහන ඒ අනුව සකස් කරගන්න.
ඔව් සර්.
මදුරුවෙක්ද? කිනිතුල්ලෙක්ද?
ඇය ඒ තරම් දරුණු විය යුතුද?
ඔයා මේ විදියට අවසන් වෙන්න හේතුව එයා තමයි .
ඒත් ඒක අමුතුයි.
මොකක්ද ඒ?
පළමුව, ඇයට මිනී පෙට්ටිය විවෘත කිරීමට හැකි විය.
දැන්, ඇය තැබූ දෂ්ට කිරීමේ සලකුණ
ඇය අනතුරේ සිටින සෑම අවස්ථාවකම ස්පන්දනය වේ,
අපි කොහොම හරි සම්බන්ධ වෙලා වගේ.
එයා ඔයාව හපලාද?
වූ-හ්යොල්,
ඇය ඔබව සපා කෑවාද?
- මොකක්ද?
- මම කියන්නේ,
මිනිසෙකු වැම්පයරයෙකු දෂ්ට කරන්නේ කෙසේද?
හොඳයි, ඇය හරියටම...
ඒක එච්චර ගැඹුරු වුණේ නැහැ.
කොහෙද?
මෙතන.
මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
ඇය අනතුරට පත් වූ සෑම අවස්ථාවකම,
දෂ්ට කිරීමේ සලකුණ ස්පන්දනය වන බැවින්, මම ඇයව බේරා ගත්තෙමි.
- ඇත්තටම ඒක එතන නැද්ද?
- ඔව්.
කිසිම දෙයක් නැහැ.
ඒක අමුතුයි.
වූ-හ්යොල්,
එයාද ඔයා
ලේ බොනවද කියලා ඇහුවේ?
කෙනෙකුට අතීතය හෝ පෙර ජීවිතය දැකීමට සැලැස්විය හැකිද ?
ඇගේ ලේ බිඳුවක් රස බැලුවට පස්සේ ඔයා මොනවද දැක්කේ ?
හොඳයි,
ඔයා බලන්න...
මට බඩේ අමාරුවක් තියෙනවා.
ඔබ දිවා ආහාරයට ගත්තේ කුමක්ද?
ඇය එතන මොනවද කරන්නේ?
එය කුමක් ද?
ආයුබෝවන්?
දෙයියනේ. ඔයා ඔක්බොකි එකේ කොණ්ඩේ හොයාගත්තද?
මට පින්.
මට හරිම කණගාටුයි.
මම ඇණවුම නැවත ලබා දෙන්නම්.
ඒක කොහොමද වුණේ? මම සමාව ඉල්ලනවා.
අනේ දෙවියනේ.
මම ගොඩක් ආතතියෙන් හිටියා
, මගේ කොණ්ඩේ ගැලවී යනවා.
කොහොමහරි, මම පාරෙන් එහා පැත්තේ තියෙන උසස් පාසලට ඇණවුම දාන්නම් .
ඉන්න.
එම දෙය?
ඔව්. එයාලට කෑම වල කෙස් හම්බුනා.
ඩොං-සියොප්.
මට පුළුවන්ද?
කෑම දෙන්නද?
- ඔයා?
- ඔව්.
ගොංචියොන් උසස් පාසල
මොන මගුලක්ද?
මට දැන් දේවල් පේනවාද?
කරුණාකර විනෝද වන්න.
ඔයා ඔයාගේ ව්‍යාපාරය එහෙම කරගෙන යන්න හොඳ නෑ.
කෑම ළමයින්ට දෙනකොට නෙවෙයි.
ඔහ්, හරි.
ඔයා යන ගමන් මේක කුණු බක්කියට අරන් යන්න.
අපිට ඒක කන්නවත් බැරි වුණා.
මට උදව්වක් කරනවද?
මේක තනිකරම කුණු...
අන්තිම මොහොතේ කතා කරලා
එන්න බෑ කියන්න බෑ.
අපි දැන් වගේ කෙටිකතාකාරයෝ.
ඔයා එන්නෙ නැති උනාම,
වැඩ බර අපි අනිත් අයගෙ පිට පැටවෙනවා.
මොනවා උනත්. මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
මෙන්න බලන්න, තරුණයා.
- මම?
- ඉන්න.
මේක මෙතනින් එළියට විසි කරන්න බෑ.
ඔයාලා අහලා නැද්ද ප්‍රතිචක්‍රීකරණය ගැන?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කළ යුත්තේ මොනවාද?
කෑන් සහ ප්ලාස්ටික් තැබිය යුතුය
ඔවුන්ගේ නම් කරන ලද බඳුන්වල.
මෙතන කුණු ගොඩක් විතරක් දාලා යන්න බෑ.
මෙතන මොනවද තියෙන්නේ කියලා බලන්න.
කවුරුහරි මගෙන් ඉල්ලපු නිසා මම ඒක මෙහෙට ගෙනාවා .
කුණු මේ විදියට විසි කරන්න හොඳ නැහැ.
මිරිස් කුඩු තැවරූ ඕනෑම දෙයක්
ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කළ නොහැක,
නමුත් ඔබ කිසිදා සවන් දෙන්නේ නැත.
- මෙහෙට එන්න.
- හරි.
- වාඩි වෙන්න.
මම අද ඔයාට ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කරන හැටි කියලා දෙන්නම්,
- එහෙනම් මේ අත්වැසුම් දාගන්න.
- හරි.
- හොඳින් බලන්න.
මේක සාමාන්‍ය කුණු.
කෑන් සම්බන්ධයෙන්...
- හරි.
- මෙතනට කෑන් දාන්න.
කුණු මේ විදියට වර්ග කරන්න.
- හරි.
- හොඳයි.
මෙතන.
කෙසේ වෙතත්,
මම හිතන්නේ නැහැ මම ඔයාව අඳුනනවා කියලා.
ඔයා කොහෙද අයිති?
මම තනියෙන් සිටින්නේ.
අනේ මන්දා, විහිළු කරන්න එපා.
කවුද ඔයාව මෙහෙට එව්වේ?
ඩොං-සියොප් ස්නැක් ෂොප්.
ආපහු වැඩට යන්න.
හරි හරී.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා ජූ ඉන්-හේ කියන නම තියෙන කෙනෙක්ව දන්නවද ?
ජූ ඉන්-හේ?
පාසල් හෙදිය වන මිස් ජූ වගේද?
මිස් ජූ.
මම පැකිළුණා, මටම රිදුණා.
තුවාල ලැබූ සහ රෝගී සිසුන්ට උපකාර කරන පාසල් හෙදියක් .
මොනතරම් ගෞරවනීය රැකියාවක්ද.
මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්ද, සර්?
- යන්න!
- මාව තල්ලු කරන එක නවත්තන්න!
පාසල් භූමිය
කාටවත් විවෘත නැහැ!
- ඉක්මන් කරලා යන්න.
- "කවුරුහරි විතරද"?
මෙහෙ බලන්න.
මම මෙහෙට ආවේ බෙදාහැරීමක් කරන්න...
මම ඔබට මිනිසෙකු ලෙස සලකනවාට ඔබ කැමති නම්,
එළියට ගිහින් සල්ලි හොයමු.
පුළුවන්ද?
සමහරවිට මට මෙතන කරන්න පුළුවන් රස්සාවක් වෙන්න පුළුවන්ද?
රැකියාවක්?
මොන වගේ රැකියාවක්ද?
මම රාත්‍රී පාසලක ඉගැන්නුවා.
මම නැවතත් සිසුන්ට ඉගැන්වීමට ගියොත්,
ඉතිහාසය තමයි
හොඳම විෂය කියලා පේන්නේ.
ඉතිහාසයේ ජීවමාන සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස,
මට සිසුන්ට විශිෂ්ට අවබෝධයක් ලබා දිය හැකිය.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මේ පාසලේ ඔයාට කරන්න දෙයක් නෑ,
ඉතින් අතරමං වෙන්න.
- අතරමං වෙන්න!
- ඒක ඕනෑම දෙයක් වෙන්න පුළුවන්.
- මම ඔයාට යන්න කිව්වා!
- මට රැකියාවක් විතරයි ඕනේ.
- යන්න!
- මට ඕන රස්සාවක් විතරයි.
ඉන්න, ඒ කලින් හිටපු තරුණයා.
- ඔයා එයාව දන්නවද?
- ඔව්.
ඔබ රැකියාවක් සොයනවාද?
ඔව්.
එහෙනම් ඕන නම් මාව follow කරන්න.
මම ඔයා වගේ කඩවසම් තරුණයෙක් සගයෙක් විදියට බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ .
අනේ දෙවියනේ.
හරි. නෝනාවරුනි, මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
ඔහු මෙතරම් විධිමත් ලෙස කතා කරන්නේ ඇයි?
මම මේක අරන් යනවට ඔයා කැමතිද?
අනේ දෙවියනේ.
එයා හරිම කඩවසම්!
ඔහු ඇදහිය නොහැකියි!
- ඇත්තටම!
- කොහෙත්ම නැහැ.
- එයා හරිම සරාගීයි!
- ඔයාට මේක විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
එයා හරිම කඩවසම්!
මම කවදාවත් ඒ තරම් කඩවසම් කෙනෙක්ව දැකලා නැහැ.
ඔබට.
ඔයා හොඳින්ද මැඩම්?
ඔයා සර් කෙනෙක්, මැඩම් කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා තමයි යතුරුපැදිකාරයා.
කිරි ගොවියා?
මෙය හිතාමතා කළ දෙයක්ද?
එක කාන්තා රැකියාවකින් තවත් රැකියාවකට පැනීමද?
ඔයා මට හිතාමතාම පහර දෙනවද?
මේ තත්පරේ ඔක්කොම ගන්න!
පිරිසිදු කරන එක ඔයාගේ රාජකාරිය නේද?
ඒ පොඩි...
ටැරට්, වාසනාව කීම
තවත් මන්දගාමී දවසක්.
මට දවස් ගාණකින් එක ගනුදෙනුකරුවෙක්වත් ආවේ නැහැ.
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ටාරෝ කියවීමක් සඳහාද?
මම මෙහි සිටින්නේ මගේ හදවතින් බරක් ඉවත් කිරීමටයි.
ගුරුවරයෙක් වගේ පෙනෙන මිනිහා කියනවා.
ඔබට මෙතරම් කරදරකාරී විය හැකි දේ කුමක්ද?
ඔබව මෙතරම් නිහතමානී ස්ථානයකට ගෙන ආවේ කුමක්ද?
මගේ යාළුවෙක් ඉන්නවා, එයා
එක අරමුණකින් ජීවිතේ ගෙවන කෙනෙක්,
ඒ වගේම මම ඔහුට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
නමුත් මම ඔහුට කියන්නේ කොහොමද කියලා මට විශ්වාස නැහැ
ඔහුට එය හොඳින් දරාගත හැකි වන පරිදි.
මට ඒක හිතාගන්න බෑ.
හරි, මට පේනවා.
කොහොම හරි, ඔයා නියම තැනට ආවා.
ඒ බර ඔයාගේ හිතෙන් අයින් කරමු.
ඔයා කරන දේ ඔයා දන්නවා ඇති.
දැන්, ඔබේ කනස්සල්ල ගැන සිතමින් කාඩ්පත් පහක් තෝරන්න .
ඒවායින් එකක් පෙරළන්න.
මෙය...
කාඩ් එක දිහා බලන්න.
එය කඩා වැටෙන කුළුණක් පෙන්නුම් කරන අතර,
එය නිෂ්ඵල උත්සාහයන් සංකේතවත් කරයි.
කුළුණට අකුණු සැර වැදෙන හැටි ඔයාට පේනවද ?
අහම්බෙන් ආපු බෝල්ට් එකක් ගැන කතා කරන්න.
සමහරවිට ඔබේ මිතුරා
දිගු කාලයක් තිස්සේ යමක් කරමින් සිටිනවා විය හැකියි,
නමුත් ඒ සියල්ල නිෂ්ඵල වනු ඇත.
නැත්නම් සමහරවිට නැහැ.
මම හිතන්නේ තත්වය ටිකක් සමානයි.
හරිද?
පේනවද? කාඩ්පත් හැමවිටම දන්නවා.
මොකක්ද...
ඉදිරියට එන්න.
ඒක නවත්තන්න.
මම විතරද
නැත්නම් මේ ඔක්කොම එක වගේද පේන්නේ?
ඔබ සමීපව බැලුවහොත්,
වර්ණ ටිකක්...
කියවීම නිවැරදි වන තාක් කල් සියල්ල හොඳින් වේ .
ඒක ගැන මාව විශ්වාස කරන්න.
මේක විතරයි ඔයාට කියවන්න පුළුවන්, හරිද?
ඔව්.
ඔයා අසාර්ථකයි.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
රළු වීම ගැන කතා කරන්න.
ඔයාට නරකක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
මංමුලා සහගත මිනිසුන්ගේ මුදල් වංචා කිරීම සඳහා ?
අවුරුදු සිය ගණනක් ජීවත් වීමෙන් පසු ඔබ හොඳින් දැනගත යුතු නොවේද ?
ඔයා කවුද යකෝ?
මම කවුද කියලා අනුමාන කරන්න, මම ඒක ලිස්සා යන්න දෙන්නම්.
මෙය මර්දනකාරී පියවරක් විය යුතුයි.
කාලකණ්ණි මෝඩයා.
ඔබ මේසය මත රුධිරය තැබීමට බලාපොරොත්තු වන්නේ කෙසේද ?
"ලේ"?
මම භීතියට පත් වුණා, ඔයා මනුස්සයෙක් කියලා හිතලා.
යාළුවෙක්ගෙ වැම්පයර් කෙනෙක්ව ටිකක් අතාරින්න.
වගේ.
ඔයයි මමයි වෙනස් ජාති.
හරි, ඇත්තෙන්ම අපි එහෙමයි.
කොහොම හරි, ඔන්න එහෙනම්.
මිල ගණන් සටහන් කර ඇත, එබැවින් ඔබේ තේරීම කරන්න.
ඒ වගේම ටාරෝ කියවීම සඳහා මට ගෙවීමට අමතක කරන්න එපා .
එය වොන් 20 000 කි.
එන්න.
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාගේ කුණු කූඩය හිස් කරන්න.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක පැහැදිලියි නේද?
මම ඔයාගේ කුණු කූඩය හිස් කරනවා.
නිත්‍ය කුණු කූඩය
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට රැකියාවක් ලැබුණා.
ඔයාට පිස්සු ද?
මේක මගේ පාසලක් සහ මගේ රැකියා ස්ථානය.
අද වන විට,
ඒකත් මගේ.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
වහාම ඉවත් වන්න.
නැහැ.
මාව මනුස්සයෙක් විදියට සලකන්න ඕන නම් සල්ලි හොයනවා කියලා ඔයා මට කිව්වා .
ඒ වගේම, පිරිසිදු කිරීම හරිම විනෝදජනකයි.
ඉන්න.
ඔබට මේ සියලු ස්ථාන අතරින් පාසල තෝරා ගැනීමට සිදු වූයේ ඇයි ?
වැම්පයර්ලාට පාසලට එන්න බැරිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ! එය සිසුන්ගෙන් පිරී ඇත.
මම ඔවුන්ට තර්ජනයක් නෙවෙයි.
ඔබට එය සහතික කළ හැක්කේ කෙසේද?
මගෙන් ලේ ගලනවා දැක්ක ගමන් ඔයා මට පැන්නේ කවද්ද ?
මොනවා වෙයිද කියලා කවුද දන්නේ?
හොඳයි, ඒක--
මිස් ජූ, මගේ නහයෙන් ලේ එනවා.
කරුණාකර යන්න.
දැන්ම!
ඇය මාව රැගෙන යන්නේ කුමක් සඳහාද?
එයාට කරන්න පුළුවන් අවම දේ
තමයි මම මහන්සි වෙලා වැඩ කරන එකට ප්‍රශංසා කරන එක,
නමුත් ඒ වෙනුවට, ඇය මට සලකන්නේ
මම යක්ෂයෙක් වගේ.
කවුද කියන්නේ ඔයාට මාව අයින් කරන්න පුළුවන් කියලා?
මම අත්හරින්නේ නැහැ!
වූ-හ්යොල්, කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ
එයාගේ ලේ වල හේ-සන් හිටියා කියලා.
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
කුමක් ද?
එහි දෙයක් නැත.
ඒ කියන්නේ, ඔයා මොනවද ඇඳගෙන ඉන්නේ?
ඔයාට රස්සාවක් හම්බුනාද?
ඔහ්, මේ?
මට පාසලේ රැකියාවක් ලැබුණා.
- මට තේරෙනවා. සුභ පැතුම්.
- ස්තූතියි.
නමුත් කරුණාකර මට කියන්න
ඔබ මුලින්ම බෙදාහැරීම සිදු කළා කියලා.
හරි, ඇත්තෙන්ම.
මම කළා.
මොනතරම් සහනයක්ද.
ගොඩාක් ස්තූතියි.
- ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි,
- ඔව්?
නමුත් අඩුම තරමේ කෑම ගෙනත් දෙන්න කියලා ඔයාට ගෙවන්නම් .
දෙයියනේ, ඒක අමතක කරන්න. ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
තියාගන්න.
ඔයා නිසා මට රස්සාව හම්බුනා, ඉතින් අපි හොඳින් ඉන්නවා.
- ඒත් තාමත්.
- එපා.
විවේක කාලය ඉවරයි. මම ආපහු යන්න ඕනේ.
සුභ දවසක් වේවා. මම ගියා.
නමුත් වූ-හ්යොල්...
මට තව දෙන්න තිබුණා.
වයින් බාර් ඉදිකිරීම් අවසන් කිරීමේ වාර්තාව
ඉන්-හේ, ඔයා අද හවස නිදහස්ද?
ඔයා කැමති නම්, අපිට රෑ කෑම කන්න පුළුවන්.
හොඳයි වගේ.
අපි හමුවිය යුත්තේ කොහේද?
දෝ-සික්, මම ඉන්නේ ඔයා මට SMS එවපු ලිපිනයේ.
මේක තමයි තැන කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයා කොහෙද? මම එළියට යනවා.
- දෝ-සික්.
- හේයි, ඉන්-හේ.
- දෙයියනේ, ඒකට මට ටිකක් වෙලා ගියා.
- මේක තමයි තැන.
මම හැමතැනම බැලුවා.
අපි ඇතුලට යමු.
කුඩා කතා වයින් බාර් එක
මෙන්න.
අසුන් ගන්න.
මම එළියේ දැක්ක දෙයින් මේක බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ .
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක දුරස්ථ නිසාද?
ඒක හිස් වගේ.
- ඒක තාම නිල වශයෙන් විවෘත කරලා නෑ.
- සමාවෙන්න?
මේ මගේ සමාගම විවෘත කරන වයින් බාර් එක.
නිල විවෘත කිරීම ලබන සතියේ,
නමුත් ඊට කලින් මට ඔයාව මෙහෙට ගේන්න ඕන වුණා .
අපි මුණගැහිලා ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා,
එකට කෑමක්වත් කාලා නැහැ.
යාළුවෙක් විදිහට මට
ගොඩක් ලකුණු නැති වෙන්න ඇති,
නමුත් මෙන්න ඒකට වන්දි ගෙවන්න.
කෑමක් තෝරන්න,
මම වයින් නිර්දේශ කරන්නම්.
ප්‍රධාන කෑමක්
මට මේ දේවල් ගැන හුරුපුරුදු නැහැ,
ඒ නිසා ඔයාට ඇණවුම් කරන්න පුළුවන්.
එසේ ද?
ඊට පස්සේ මුලින්ම,
අපි චීස් ප්ලැටර් එකක්
සහ C??tes-du Village බෝතලයක් ගන්නවා.
ඒක හරිම රසයි.
ඔබ එය උත්සාහ කිරීමට කැමතිද?
- සමාවෙන්න.
- ඔව්?
අපරාදේ ප්‍රතිචක්‍රීකරණය.
යහපත්කම.
දේබැක් මස් කඩය
මොකක්ද...
මේ සුවඳද?
මම මේක ඉවර උනාම ඔයාට කෙලින්ම කතා කරන්නම් .
දත්.
ඔහුගේ දත්.
ඒවා තියුණුයි.
මින්-ජේ.
මිනිස්සුන්ට ඇඟිල්ල දික් කරන එක ගැන මම මොනවද කිව්වේ ?
- මට ඔයාව වෛරයි තාත්තේ.
- මට සමාවෙන්න.
ඒක හරි.
මෙය කීය ද?
අපි බලමු.
ඔබට ගොන් ලේ අවශ්‍යද?
ඔයා සුප් හදනවද?
නවත් වන්න.
අපි අනිත් දවසේ මන්දිරය ඉස්සරහදී මුණගැහුනේ නැද්ද ?
ඔයා කිව්වා ඔයා තමයි අයිතිකාරයා කියලා.
- ඔයා හුරුපුරුදුයි වගේ පේනවා.
- මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඔයා හොඳින් ගෙට ඇතුල් වුනාද?
වාසනාවකට මෙන්, මට යතුර සොයා ගැනීමට හැකි විය.
ඔයා නේද මට කිව්වෙ?
මගේ පවුල පරම්පරා ගණනාවක් පුරා ආශීර්වාද ලබනු ඇතැයි
?
- හරිද?
- ඒ පිස්සුව--
ඔයා තමයි
ඔයාගේ මුතුන් මිත්තන්ට සමාන කෙනා.
හරි.
කොහොම හරි, ඔයාට ටිකක් ඕනද?
හොඳයි...
මට බයයි මට සල්ලි ගේන්න අමතක වුනාද කියලා.
ඔයා මේ අවටද ජීවත් වෙන්නේ?
ඔහු ළඟපාත තියෙන ලොකු මන්දිරයේ ඉන්නවා.
බිත්ති තියෙන එකා.
එයා ඒ මන්දිරයේද ජීවත් වෙන්නේ?
ඔව්.
හොල්මන් ගෙදරද?
ඒ තැන බය හිතෙන තැනක් නිසා ළමයින්ට යන්න තහනම් .
ඔයා ඇත්තටම එතනද ජීවත් වෙන්නේ?
අපි හිතුවේ ඒක හිස් කියලා.
නිවස දිගු කාලයක් හිස්ව පැවතුනි,
මම දැන් ආපහු ආවා විතරයි.
ඔයා ආපහු ආවද?
ඔබට
කෝපි කෝප්පයක් බොන්න ඉන්න කැමතිද?
නැත.
ඒක නම් හරියටම හරි.
සහ ගොනා ලේ?
මම නැවත එන්නම්.
- එයා ආපහු මෙහෙට ආවද?
- ගොඩක් කාලෙකට පස්සේ?
ඩේබක් දේපළ වෙළඳාම්,
ජෙයිල් දේපළ වෙළඳාම්, හෝ වූරි දේපළ වෙළඳාම්.
ඒ කිසිවෙක් ඒ නිවස විකුණුවේ නැහැ.
ඉතින් ඔහු එම ස්ථානය මිලදී ගත්තේ කවදාද?
ඇයි ඒ හැමෝම මෙච්චර කලබල?
මිස්ටර් කෝ.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔයා එයාගේ ලේ බිංදුවක් බිව්වද?
ඔව්, එක දෙයක් තවත් දෙයකට මඟ පෑදුවා...
මම ඔයාට කිව්වා එයාව ඇස් දෙකෙන් බලාගන්න කියලා,
එයාගේ ලේ බොන්න එපා කියලා.
ඒත් මට මොකක්දෝ අමුත්තක් දැනුනා..
බට්ලර් ජූගේ රුධිරයෙන්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට ඇගේ රුධිරයේ හේ-සන් දැනෙනවා.
ඇය තමයි ගොඩක් කාලෙකට කලින් මං වෙනුවෙන් ජීවිතේ කැප කරපු කෙනා .
වූ-හියොල්.
හේ-සන්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔබ පලා යා යුතුයි.
මිනිස්සු ඒක දැනගත්තා.
ඔවුන් ඔබ වෙනුවෙන් එනු ඇත.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මම නිසා...
අපි එකට යමු.
අපි එකට පලා යමු.
අපිට එකට ඉන්න පුළුවන් එකම විදිහ ඒක තමයි.
මොකක්ද මේකේ තේරුම, ෂින් උතුමාණනි?
පැත්තකට වෙන්න.
ඔහු වැම්පයරයෙක්.
ඔහු මිනිස් රුධිරය පෝෂණය කරන භයානක ජීවියෙකි .
නැහැ, ඔහු නැහැ.
ඔහු තමයි මගේ ජීවිතය බේරගත්තේ.
ඔහු කිසිදා දැනුවත්ව මිනිසෙකුට හානියක් නොකරනු ඇත.
උතුම් උපතක් ඇති කාන්තාවක් කොහොමද?
එවැනි රාක්ෂයෙකු ආරක්ෂා කිරීමට?
මම ඔයාට අවස්ථාවක් දෙනකම් පැත්තකට වෙන්න.
ඔබ එසේ නොකරන්නේ නම්,
අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
ඇය අන් අය ඉදිරියේ මා වෙනුවෙන් පෙනී සිටියාය.
මාව එලෙසම පිළිගත් එකම පුද්ගලයා ඇයයි .
මා වෙනුවෙන් ඇගේ ජීවිතය පූජා කළත්,
ඇය මට ඇගේ රුධිරය බොන්න ඉඩ දුන්නා.
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
ඔවුන්ගේ පෙනුමේ සිට හැසිරීම දක්වා,
ඔවුන්ට මීට වඩා වෙනස් විය නොහැක.
ඉතින් බට්ලර් ජූගේ රුධිරයේ හේ-සන් මට දැනෙන්නේ කෙසේද ?
ඔබට කෙනෙකුව ගැඹුරින් මග හැරෙන විට,
එය ව්‍යාකූලත්වයක් ඇති කළ හැකිය.
ඊට අමතරව, ඔබට
යුග ගණනාවක් තිස්සේ නැවුම් මිනිස් රුධිරය ලැබී තිබුණේ නැහැ.
මට ඔබේ අත දෙන්න.
ෂුවර්.
කෙතරම් අමුතුද.
යමක් තිබේද--
ආයේ ඇගේ ලේ වලට ආශා කරන්න එපා.
ඇගේ ලේ ඔයාට විෂක්.
"වස"?
උදාහරණයක් ලෙස ජලය ගන්න.
ජලය 100°C දී උතුරන්නට පටන් ගනී.
ඉතින් එය 99°C උෂ්ණත්වයෙන් ඉවත් කළහොත් කුමක් සිදුවේද ?
ඒක උතුරන්නේ නැහැ.
ඒක හරි.
මම දන්නේ නැහැ එයා ඔයාගේ මිනී පෙට්ටිය කොහොමද ඇරියෙ කියලා,
නමුත් ඇය කළ දෙය ඊට සමානයි
ජලය උතුරන්නට පෙර ගින්නෙන් ඉවත් කිරීම .
ජලය උතුරවා ගැනීමට,
ඔයාට එයාගේ ලේ ඕනේ.
ඇගේ ලේ?
ඔයා දැන් කිව්වේ ඒක විෂ කියලා.
ඒක හරි.
දැන් ඇගේ ලේ ඔයාට හරිම සීතලයි.
ජලය
උතුරන ස්ථානයට රත් කරනවා වෙනුවට,
එය සිසිල් කරනු ඇත.
ඔයා කවදාහරි ආදරේ කරන මනුස්සයෙක් දැකලා තියෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
රෝස පැහැති කම්මුල්, රතු වූ තොල්,
සහ හදවතින් රුධිරය ශරීරය හරහා වේගයෙන් ගලා යයි .
ඒක අපූරු දසුනක්.
ඒක තමයි.
ඇගේ විෂ සහිත සීතල රුධිරය
දැඩි ආදරයෙන් පිරී තිබිය යුතුය.
ඔබ ඇයව ආදරයෙන් බැඳෙන්න සැලැස්විය යුතුයි.
ඔබ කළ යුත්තේ එයයි.
ඇගේ ලේ බොන්න.
ඇය ආදරයෙන් බැඳුණු පසු,
එවිට ඔබ එසේ කරනු ඇත
මනුෂ්‍යයෙක් වෙනවා.
"ආදරයෙන් පිරුණු රුධිරය"?
ඔයාගේ අලුත් තැන කොහොමද?
ඔයා එයට කැමති ද?
හොඳයි, යම් ආකාරයක.
ඒක එච්චර නරක නැහැ.
එය කොතරම් පැරණිද යන්න සලකා බැලීමේදී නඩත්තු කිරීම අවශ්‍ය වේ .
මම යන ගමන් ප්‍රශ්න විසඳගන්න වෙනවා.
ඔබට කිසියම් උදව්වක් අවශ්‍ය නම් මට දන්වන්න.
හරි හරී.
අද කෑමට ස්තූතියි.
ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
තත්පරයක්.
මෙය කුමක් ද?
ඒක ගෙදරට උණුසුම් තෑග්ගක්.
මේක ඇත්තටම අවශ්‍ය නැහැ.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි. ඒක අරින්න.
අනෙක් දවසේ මම දැක්කා ඒ පටුමග
තරමක් අඳුරු සහ හුදකලා බව.
තනියම ගෙදර ඇවිදින්න බය වෙන්න ඇති.
ස්තූතියි, ඩෝ-සික්.
බලාපොරොත්තු වෙනවා, ඔයාට කවදාවත් ඒවා පාවිච්චි කරන්න බැරි වෙයි කියලා,
නමුත් අවශ්‍ය වුවහොත්.
එහෙනම් මම යන්නම්.
දෙයියනේ, ඔයා මත්පැන් ගඳ ගහනවා.
ඔයාට එතන ඉඳන් සුවඳ දැනෙනවද?
අපි, වැම්පයර්වරු,
මිනිසුන්ට සාපේක්ෂව ඉහළ ඉන්ද්‍රියයන් ඇත.
අපි සුවඳට සංවේදී
නිසා, කරුණාකර එය මතකයේ තබා ගන්න.
ඔයා මොනවා කිව්වත්.
ඒ වගේම, එය ගෞරවනීය නොවේ
පාරේ හයියෙන් කතා කරන්න.
ඇයි ඔයා හොරෙන් අහගෙන ඉන්නේ?
මම එහෙම කළේ නැහැ.
මම මගේම ගෙදර වහලය උඩ ඉන්නකොට අහම්බෙන් ඒක ඇහුණා .
මම කිව්වා වගේ, මට ඉන්ද්‍රියන් දියුණු වෙලා.
ඒකට මගේ ඇසීමත් ඇතුළත්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔබේ පාසල් රැකියාවෙන් ඉවත් වන්න.
නැත.
නැත්නම් මම ඔයාගේ ඇත්ත අනන්‍යතාවය හෙළි කරනවා.
ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
මම හිතුවේ ඔයා මට මගේ වත්කම උපයා ගන්න ඕන කියලා.
ගොංචියොන් උසස් පාසල
වර්ග කරන්න ඕන තරම් කුණු තියෙනවා.
කැෆේටීරියාව
මම ඒක බලාගන්නම්, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
මට ඔයාට මෙහෙම බරක් දරන්න හිත හදාගන්න බෑ.
ලොක්කා ඔයා විවේක ගන්නවා දකින්න හොඳ නෑ.
හරි.
ඔයා හෙදියගේ කාර්යාලයට යන්න ඕනේ.
එහෙ ගිහින් විවේක ගන්න.
ඔයාටත් කකුලක් අමාරුයි.
ස්තූතියි, තරුණයා.
එන්න.
ඔයාගේ වළලුකර ඉදිමී හොඳටම තැළිලා.
රිදෙන්නේ නැද්ද?
අද උදේ පඩිපෙළ බැහැලා යද්දී මගේ වළලුකර උළුක්කු වුණා .
මේක ටිකක් සීතල වෙන්න ඇති.
මම ඔබට ටික වේලාවක් විවේක ගැනීමට නිර්දේශ කරමි.
ඔයා මේකෙ ඇවිද්දොත්, ඒක තවත් නරක අතට හැරෙනවා.
හරි හරී.
ස්තූතියි, මිස් ජූ.
මෑතකදී පිරිසිදු කිරීමේ කණ්ඩායමට එක් වූ තරුණයා
එතරම් සැලකිලිමත් වී ඇත.
එයා බල කළ නිසා තමයි මම ඔයාව බලන්න ආවේ
.
ඔහු මා වෙනුවට පුරවන්න පවා ඉදිරිපත් වුණා.
එයා මේ කාලේ මිනිස්සු වගේ නෙවෙයි.
හොඳයි, ඔහු
අද කාලේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
- මොකක්ද?
- සමාවෙන්න?
ඔහ්, ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
බර දේවල් උසුලාගෙන යාම ඔහුට ප්‍රශ්නයක් නොවේ.
සහ ඔහුගේ වැඩිහිටියන්ට ගරු කරයි.
ඔහු මට ලොකු උදව්වක් කළා.
මේ ඊනියා ප්‍රතිචක්‍රීකරණයට අවසානයක් නැත්තේ ඇයි ?
ඇයි?!
ඇත්තටම.
අර පොඩි කොල්ලා.
බොහෝ කලකට පෙර පන්ති නැවත ආරම්භ විය.
ඔවුන් කොහෙද හිටියේ?
ඔවුන් මෙහි පිටුපස කුමක් කිරීමට සූදානම්ද?
මට පේනවා, තවත් ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කළ හැකි දේවල්.
යහපත්කම.
වූ-හ්යොල්, ඔයා කොහෙද?
මම දැන්ම එන්නම්!
ගින්නක් තියෙනවද?
ගිනි නිවන රථවලට මොකද වෙන්නේ?
ගින්නක් තියෙනවා.
- දෙයියනේ.
- මේක කොහොමද වුණේ?
යහපත්කම.
එය යාබද ගොඩනැගිල්ලට පැතිර නොයන බවට වග බලා ගන්න !
- අනේ දෙවියනේ.
- අනේ මන්දා.
ඒක පටන් ගත්තේ කවුද?
ඉක්මන් කරන්න.
- අනේ දෙවියනේ.
- දෙවියනේ.
- මොකද වෙන්නේ?
- ගබඩාව ගිනි ගත්තා.
- ගින්න?
- ඒක හරි.
අපි මොකද කරන්නේ? දෙවියනේ!
- ඔහ්, නෑ!
- කොහොමද...
අනේ දෙවියනේ.
අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
අහෝ හිතවත!
මම දැනගෙන හිටියා ගින්නක් ඇති වෙයි කියලා.
- දෙයියනේ.
- මට පේනවා ගින්නක් තියෙනවා.
- ඒ මම නෙවෙයි.
- අපි මොකද කරන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා දුම් බොන්න එපා කියලා.
- කරුණාකරලා පස්සට වෙන්න.
- ඔහ්, ආදරණීය.
මම දන්නවා මොනවා කරන්නද කියලා.
අතහැර දැමූ ගබඩාව පිටුපස පිරිසිදු කිරීමේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක් දුම් පානය කළාද?
ඔයාට කොච්චර හිතුවක්කාර වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔබේ රැකියාව පිරිසිදු කිරීම මිස
පාසල් භූමියේ දුම් පානය කිරීම නොවේ!
ඔයා නිසා මුළු ඉස්කෝලෙම ගිනි අරන් ගියා !
මම කවදාවත් දුම් පානය කළේ නැහැ.
මම කළේ ඒ ප්‍රදේශය පිරිසිදු කරන එක විතරයි.
ඔයා කොහොමද ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ?
ළමයි ඔයාව දැක්කා!
ඔයා එතන දුම් බොනවා එයාලා දැක්කා,
ඒ නිසා ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න එඩිතර වෙන්න එපා!
සර්,
වරදවා වටහාගැනීමක් ඇති බව පෙනේ.
මම ඔහුව දැන හඳුනා ගත්තා,
ඔහු අමු අමුවේ බොරු කියන කෙනෙක් නෙවෙයි.
එයා දැක්කම මගේ කකුල රිදෙනවා,
ඔහු මාව හෙදිය ළඟට යවලා
මට පුරවලා දුන්නා.
රැකියාවේ යෙදී සිටියදී ඔබ හෙදියන්ගේ කාර්යාලයේ විවේක ගත්තාද ?
ඔරලෝසුවේ වැඩ කරන අතරතුර ඔබට විවේක ගත හැක්කේ කෙසේද ?
ඔයා කම්මැලි වෙන්න යනවා නම් අතෑරලා දාන්න!
සමහරවිට අපි පිරිසිදු කිරීමේ සමාගම් මාරු කිරීමට කාලය පැමිණ තිබෙනවා විය හැකියි .
හේයි.
මේකට ඔයා වගකීම ගන්නේ කොහොමද?
මම ඒක ලිස්සා යන්න දෙන්නේ නැහැ.
පාසල නිල වශයෙන්
හානි සඳහා ගොනු කරනු ඇත.
අපිට වන්දි ගෙව්වද, තේරුණාද?!
ඔහු පාසල් භූමියේ පිරිසිදු කිරීම වෙනුවට දුම් පානය කරමින් සිටියේය.
සිසුන් ඉගෙන ගන්නේ කුමක්ද?
කවුද ඒ වගේ කෙනෙක්ව බඳවා ගත්තේ?
- සර්.
- මොකක්ද ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ?
එය කුමක් ද?
ඔයා ළඟ තියෙන්නේ වැරදි කෙනා.
ඔහුගේ අත සුවඳ ආඝ්‍රාණය කරන්න.
- ඇයි ඔයා...
- ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
අතහැර දැමූ ගබඩාව පිටුපස ළමයින්
දුම් පානය කිරීමට සහ මත්පැන් පානය කිරීමට රැස් වෙනවාද?
නැත්නම් ඔබ දැන දැනම ඇස් පියාගෙන සිටියාද?
ඔබ නොදැන සිටියා නම්,
මෙන්න සාක්ෂි.
ඔයා පොඩි...
වරද කාගෙද කියලා පැහැදිලි වෙනකොට වැරදි පුද්ගලයාට චෝදනා නොකර ඉමු .
- ඔයාට විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
- කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා පාඩම් කරන්න ඕන වෙලාවෙ ඇයි එහෙ හැංගිලා දුම් බොන්නෙ ?
ඔයාගේ අම්මලා තාත්තලාට මාව බලන්න එන්න කියන්න!
ඔතන හිටගෙන ඉන්න එපා. ඔයාව අස් කළා!
මෙතනට එන්න.
මොකක් හරි සැකයි.
කුමක් ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මන්දිරයට පදිංචියට ආ පුද්ගලයා.
එයා මගේ හිතට ගොඩක් කරදර කරනවා.
එයා ටිකක් අමුතු විදියට කතා කරනවා,
නමුත් ඔහු උසයි, හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා.
ඔහුගේ පෙනුම ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
ඔයාට දැනටමත් අමතක වෙලාද?
නැවත සංවර්ධනය කිරීම සඳහා අසල්වැසි ප්‍රදේශය බොහෝ දුරට තෝරාගෙන තිබුණි
.
ඔව්, මට ඒක මතකයි.
සාකච්ඡා තිබුණා,
නමුත් පසුව එය කිසිදා සිදු වුණේ නැහැ.
ඒක හරි.
ඒ වගේම ඒ මන්දිරය නිසා.
ඒ කාලේ මන්දිරයේ හිමිකරු
විශාල කලබලයක් ඇති
කර එම ස්ථානය විකිණීම ප්‍රතික්ෂේප කළේය,
එබැවින් ව්‍යාපෘතිය අඩාල විය.
එසේ ද?
හිමිකරු
එම ස්ථානය විකුණන්නේ නැති බවට දැඩි ලෙස ප්‍රකාශ කළේය.
ඉතින් ඒ මිනිසා කවුද
සහ ඔහු එහි ජීවත් වන්නේ කෙසේද?
මට විශ්වාසයි හිමිකරුට තමන්ගේම හේතු තිබුණා.
ඔයා මෝඩයි.
මේක සැහැල්ලුවට ගත යුතු කාරණයක් නෙවෙයි.
ප්‍රදේශය නැවත සංවර්ධනය කිරීම සඳහා මන්දිරය ඉවත් කළ යුතුය .
එය ස්ථිරව සිටින
අතර අපගේ අසල්වැසි ප්‍රතිරූපය විනාශ කරයි.
ඒ නිසා තමයි දේපළ මිල ගණන්
එකතැන පල්වෙලා තියෙන්නේ.
ඉතින් කුමක් ද?
අපිට එයාව ගෙදරින් එළවන්න බෑ වගේ .
පළමුව,
අපි හොයාගන්න ඕනේ
එයා එහෙට ආවේ ඇයි කියලා.
දේවල් හොඳ නැතිනම්,
අපි ඔහුව ඔහුගේම කැමැත්තෙන් පිටත් කර ගමු.
වරද කාගෙද කියලා පැහැදිලි වෙනකොට වැරදි පුද්ගලයාට චෝදනා නොකර ඉමු .
එයා තමයි මගේ ජීවිතේ බේරගත්තේ.
ඔහු කිසිදා දැනුවත්ව මිනිසෙකුට හානියක් නොකරනු ඇත.
ඇගේ ලේ බිංදුවක් රස බැලීමෙන් පසු ඔබ පොළොවේ දුටුවේ කුමක්ද ?
මට නිසැකවම හේ-සන් දැනුනා
ඇගේ රුධිරයේ.
මට මාවම පේනවා...
ඔබේ ඇස් හමුවේ.
ඔයා මට බය නැද්ද?
මම ඔයාට ඒ තරම් බය නෑ.
ඔබ මාව මරණයෙන් බේරා ගත්තා.
ඔයා මගේ එකම යාළුවා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, නා මහත්මිය.
එය කුමක් ද?
කුමක් ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
හේ-සන්.
මගේ ලේ බොන්න...
මාව මතක තියාගන්න.
ඒ ඔයා නේද?
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
හාර්ට්බීට්
මාව බේරගන්න තමන්වම කැප කරපු කාන්තාවක් හිටියා
මම ඒ ගැන හිතනවා.
ඒක මට අයිති වුණා වගේ.
- මම?
- ඔයා හේ-සන් නේද?
නවත්වන්න! මගේ වර්තමාන ජීවිතය වෙහෙසකරයි,
ඉතින් මගේ පෙර ජීවිතය ගැන කතා කිරීම නවත්වන්න.
මට ඇයව ආදරයෙන් බැඳෙන්න සලස්වන්න පුළුවන්ද?
- මම ඔයා එක්ක යයි කියලා ඔයා හිතනවද?
- ඔව්.
එයා ආලයකට යනවද?
ඔයා එක පාරක් හරි හිතුවද</i
>එයා කොහොමද අන්තිමට ගියේ කියලා
මේ තරම් විෂ සහිත ලේ එක්ක?
නැහැ.
බට්ලර් ජූ,
මම නිසා ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කළාද?
ඔබ අයිතිවාසිකම් සඳහා මිස්ටර් සොන් සමඟ තරඟ කරනවාද ?
එහෙම නම්,
මට උදව් කිරීමට හැකි විය හැකියි.
ඔබ ඇගේ හදවත ස්පර්ශ කළ යුතුයි.
ඔබ තනිව සිටියත්,
ඔබ ශක්තිමත්ව සිටියා.
ඔයා නියමයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥